大作业二：整数处理程序

题目要求：
一、编写功能函数（n作为参数）
1、编写函数求出n个数的平均数。
2、编写函数求出n个数的最大数的下标。
3、编写函数求出n个数的最小数的下标。
4、编写函数实现对n个数的进行顺序查找。（显示依次比较的数据以及比较次数，返回查找结果）
5、编写函数实现n个数的起泡排序。
6、编写函数实现对n个数的进行二分查找。（显示依次比较的数据以及比较次数，返回查找结果）

二、一组整数处理要求
1、定义数组，存储N个整型数据（N为40）
2、输入实际处理元素的个数n(n<=N)
3、产生n个随机数（小于100）存入数组并显示。
4、完成如下功能：（通过调用上述函数实现）
   （1）求出所有高于平均数的数据。
   （2）交换最大数和最小数的位置。
   （3）对这组数据进行逆置。
   （4）对这组数据进行排序（递增）并显示。
   （5）算法效率分析：
        对排序前（无序）数据采用顺序查找，显示依次比较的数据、比较次数以及查找结果。
        对排序后数据采用二分查找，显示依次比较的数据、比较次数以及查找结果。
        （注意：这里是对同一个数据进行两种不同查找，比较查找效率，测试结果写在程序注释中）

文件名：
    大作业02.cpp    
